les 18 derniers mois ont produit
le changement le plus monumental dans l'éducation
depuis des décennies
nous avons vu des années de
transformation numérique se produire en quelques
mois c'était assez remarquable dans les écoles
du monde entier est
rapidement passé à l'apprentissage à distance et
hybride je l'ai vu moi-même avec mes
quatre
les enfants, c'était incroyable, chacun d'
entre eux à une étape différente de la vie et de l'
apprentissage
et chacun d'entre eux apprenant et
travaillant d'une manière différente alors
que nous pensons que Windows 11 a été
conçu
avec ce scénario exact à l'esprit la
conception les principes fondamentaux et les fonctionnalités
qu'ils  sont tous là pour permettre aux enseignants
et aux étudiants d'apprendre à
collaborer créer ensemble dans un environnement sécurisé
et probablement le plus important, un
environnement de confiance,
nous voulons également connecter chacun d'eux
aux personnes et aux informations dont
ils ont besoin
tout en offrant une plus grande
accessibilité comme je l'ai dit  et je le
répète plus de sécurité
et plus d'applications pour répondre aux besoins de
chacun de ces apprenants comme mes quatre enfants
le  vous êtes si différent
et avoir cette variété compte tellement
et
voici ce qui est génial, peu importe où
ils se trouvent, les enseignants et les étudiants peuvent choisir
parmi un vaste écosystème d'appareils et
il s'agit de choix
et de ce qu'ils peuvent faire avec cet appareil
et comment ils veulent  pour l'utiliser
et chacun d'entre eux sera prêt pour
Windows 11. j'ai hâte que nos
étudiants et
professeurs mettent la main sur ces produits